Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/physical-storage.po
Languages: ja

source: AtoM includes a global physical storage report that can be generated via the :term:`user interface` from the :term:`Physical storage` module and downloaded as a CSV file from the :ref:`Jobs <manage-jobs>` page. This report is focused on container relations (i.e. physical storage containers linked to other :term:`entity` types in AtoM, such as :term:`archival description <archival description>` and :term:`accession records <accession record>`), and can also be used to identify unlinked containers. Export options on the report generation page allow users to choose which of these criteria should be included when creating the report.
ja: AtoMには、グローバルな物理的ストレージレポートが含まれており、これは:term:`ユーザーインターフェース`から:term:`物理的保存`モジュールを経由して生成でき、:ref:`ジョブ<manage-jobs>`ページからCSVファイルとしてダウンロードすることができます。このレポートはコンテナの関連に焦点を当てています（つまり、AtoM内の他の:term:`エンティティ`タイプ、例えば:term:`アーカイブ記述<archival description>`や:term:`受け入れ記録<accession record>`にリンクされた物理的保管コンテナ）、さらにリンクされていないコンテナを特定するためにも使用できます。レポート生成ページのエクスポートオプションでは、ユーザーはレポート作成時にどの基準を含めるかを選択できます。

source: For more information and detailed instructions, see:
ja: 詳細な情報と詳細な指示については、以下を参照してください：

source: :ref:`global-storage-report`
ja: :ref:`グローバル-ストレージ-レポート`

source: :ref:`storage-report-view`
ja: `:ref:`storage-report-view`` は特定の参照ラベルのようですが、コンテキストが提供されていないため、そのまま翻訳することはできません。日本語の文書に合わせて適切な翻訳や説明を付加する必要があります。「ストレージレポートビュー」という意味になりますが、これが文書内の特定のセクションや機能を指している場合、その部分のタイトルや説明に合わせて翻訳する必要があります。実際の文脈を提供していただければ、より正確な翻訳が可能となります。

source: :ref:`storage-report-manage`
ja: :ref:`ストレージ・レポート管理`

source: :ref:`box-label-report`
ja: `box-label-report` の参照

source: Visibility and physical storage
ja: 可視性と物理的保管

source: Administrators are able to choose to make physical storage information available to unauthenicated (not logged-in) users or not through the :ref:`Visible elements <visible-elements>` section of the Admin menu.
ja: 管理者は、Adminメニューの「:ref:`可視要素 <visible-elements>`」セクションにあるオプションを通じて、物理的な保存情報を認証されていない（ログインしていない）ユーザーに対し、利用可能にするか否かを選択することができます。

source: Visible elements showing physical storage
ja: 物理的な保存状態を示す可視要素

source: To access the visible elements menu, click on the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and select "Visible elements" from the :term:`drop-down menu`.
ja: 表示要素メニューにアクセスするには、:term:`ヘッダーバー`にある :term:`メインメニュー`の中の|gears| :ref:`管理<メインメニュー-管理>`メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「表示要素」を選択します。

source: gears
ja: "ギア"あるいは"歯車"

source: Click on "Physical storage" to show the Physical storage check box. Check the box to allow unauthenicated users to see storage information or uncheck to disallow. Click save.
ja: 「物理ストレージ」をクリックして、「物理ストレージ」のチェックボックスを表示します。未認証ユーザーがストレージ情報を閲覧できるようにするには、ボックスをチェックします。閲覧を許可しない場合はチェックを外します。保存をクリックしてください。

source: If visible, physical storage information will appear in the right hand column of the screen when viewing an :term:`archival description`.
ja: 可視化されていれば、物理的なストレージ情報は、:term:`アーカイブ記述`を表示する際に画面の右側のカラムに表示されます。

source: Physical storage visible to the unauthenicated users
ja: 認証されていないユーザーにも見える物理的なストレージ

source: These visibility settings do not impact :term:`accession record` container visibility. Accession records are not accessible to public users, and the Visible elements settings only apply to unauthenticated (i.e. public) users.
ja: これらの可視性の設定は、:term:`アクセッション・レコード` コンテナの可視性には影響しません。アクセッション・レコードは、公開ユーザーからはアクセスできず、Visible elementsの設定は認証されていない（つまり、公開）ユーザーにのみ適用されます。
